嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对2015 15的评论
英寸视网膜MacBook Pro，因此今年有所更新，有点规格
颠簸他们添加了强制触摸触控板，并且他们改变了
专用视频卡的制造商，因为这不是
我将不打算做的常规评论之一
有关此设备如何适应人们的生活方式以及是否适合
您，过去一年半以来，这一直是我的首选笔记本电脑，我想
与您分享我的经验，我也想讨论您是否
应该得到专用的视频卡还是不行
让我们这样做，以防您在5秒钟后取消装箱之前没有看到它
这是一个盒子笔记本，里面只有配件
当我第一次考虑拿起一台视网膜MacBooks时，这些都是标准的东西
13英寸的外形非常吸引人，而15英寸的外形相当
更大，而且显然更贵，如果您是学生或
经常把笔记本带在身边的人，所以每个人都知道不同的地方
每天使用15英寸显示器可能会令人望而生畏，我真的很想留下
远离它的另一件事是，当您一只手握住13英寸时
就像从一侧看，我不会觉得我在给笔记本电脑施加压力
外壳感觉很平衡，您可以像
教科书，但在15英寸的尺寸上，因为它的额外重量和额外长度
感觉就像是在给你施加压力，给自己带来一些不舒服的压力
底部外壳上的东西现在担心会损坏它，而只是脆弱
不是您想为日常司机处理的事情，但最终我
用了15英寸，它经历了一些颠簸和爆炸，我已经
甚至没有问题就放弃了几次，所以只是从
15英寸笔记本电脑的尺寸可能与13英寸笔记本电脑一样强大
我个人很快适应了2015年中期产品的尺寸和重量
15英寸处理器的速度提高了一点，驱动器速度更快
但头条新闻的功能是此类触控板和新的谨慎功能
显卡，让我们来看看2014年中期的驱动器速度
左侧的模型中，您可以看到它正在周围
大约六百七十次读写，这是非常快的，并且在2015年中期
右边的版本，您可以看到读写速度是
大约一千五百，所以这真的很快，但是我在这里有一个例子
多层视频要通过，这在很大程度上取决于
2014 MacBook上的驱动器速度较低，您可以看到我
丢帧，但在2015版的驱动器速度更快的情况下，我仍然
丢帧不是因为驱动速度，而是因为处理
赶不上了，所以驱动速度越来越快是很好的，但是
很少有应用程序可以真正利用诸如
这在笔记本电脑上的启动时间也非常相似，2015年的版本是
力触摸触控板的速度稍快一点，我一直在用它
现在，要更全面地了解它，您可以查看我的13英寸
视网膜Macbook评论，我将其链接到屏幕顶部，但时间过长
没有读到这是一个很好的功能，当然不是改变游戏规则的
很高兴拥有，但不值得仅为升级笔记本电脑而已
强制触摸触控板不是那么酷，但更有趣的变化是
今年的新谨慎显卡是AMD M 370 X，可以推出
5k分辨率，大概比去年的750 M性能更好
现在这台显示器是真正的4k显示器，我一直遇到问题
将其连接到2014年中的MacBook，因为它有时会闪烁并且
只能运行50赫兹，但使用2015年的15英寸机型则没有问题
除了这些以外，它还以60赫兹的频率在2160年推出了四零九六六
改变，尽管其他一切都相同设计是相同的屏幕是
不幸的是，这些端口是相同的，没有USB C端口，例如12英寸
MacBook良好的性能，所以这可能是我要花费的地方
该视频的大部分将包含很多图形和数字，而仅仅是
总的来说很无聊的东西，但老实说我无法进行适当的性能评估
没有图表道歉首先是游戏性能
所以这是一些在OS X上本地运行的游戏的帧频，我要
显示在Bootcamp Windows 8.1中运行的游戏的某些帧速率，因此如果
您想在MacBook上玩顶级的第一人称射击游戏或RPG
您真正想吱吱作响的帧速率，但新的m3 70 X仅
视游戏情况而定，比旧的750 M略好一些，就像10-15
帧速率的提高百分比，在某些游戏中，低于5％
当然不是很大的进步，所以当您只看游戏时
基准测试，购买2014年版的2015年版没有任何意义
因为2014年中使用或翻新的二手车大概占15％
便宜点，这是一种更好的价值方式，好吧，让我们看一些视频编辑的东西
无聊的图表越多，所以这个时间越短越好，因为我们正在测量时间
您会发现新AMD卡的性能提升与性能有很大关系
在您使用的应用程序套件上，我的意思是如果您主要在使用
在Premier和After Effects中使用Adobe产品，您可能可以救自己
钱，只需购买基本型号，您甚至不需要独立的图形卡
对于Final Cut用户，根本没有什么明显的改善，大约有15 20％
750 M的改进，但是如果您使用像我这样的Adobe或仅使用
您的MacBook玩游戏，如果您将MacBook升级到2015年，可能不值得
2014年已经有2014年的独立显卡，是对
自2012年以来一直存在的较旧的AMD芯片
我真的希望苹果能像Nvidia n 60 M甚至是970 m那样投入
如果您看过我的其他笔记本电脑，请查看那些Mac倾斜芯片
在游戏和视频编辑方面表现出色苹果称其性能有所提高
高达80％，我的意思是我确定其中有一些晦涩的功能或应用程序
实际上，它的性能提高了80％，但总的来说
大约是我发现电池寿命的15％到20％
实际上是对2015年我在13英寸MacBook上进行评测的那款产品的改进
不能真正注意到电池的改进
从2014年的模型开始，所以我有点期待在这里，但在15
英寸实际上持续了可观的更长的时间，我得到了大约八个半
几个小时的时间看电影，大约需要八个小时的时间，而大约两个小时
半个小时玩游戏，所以这些数字都多了30分钟左右
比去年的模型好，我运行了一些基准测试
四种不同MacBook以及散热器的噪音水平和散热
我原本以为m3 70 X会比较热，因为它是基于较旧的
建筑，但他们在这次旅行中做得很好，而且几乎没有比这温暖的地方
使用虹膜Pro的机器，这就是它们的声音
与13英寸MacBook不同，基本型号之间的风扇噪音非常相似
并带有独立显卡，它比来自风扇的风扇响亮一点
2014年的机型，但总体来说还不错，我一直觉得13英寸
MacBook Pros价格合理，我的意思是起价为1300美元
而且您可以通过精心打造的软件包获得一些出色的技术，但是
到15英寸时，其价格会大幅下​​降，起价为2,000美元
基本模型和2500个具有独立显卡的模型，我只建议
15英寸MacBook供真正需要或想要更大屏幕的用户使用
或实际上可以使用四核处理的人
离散图形，除非您的游戏或更实际地您的应用程序可以
真正利用离散视频卡的优势，我会跳过它的虹膜专业版
基本型号都不错，因此15英寸MacBook Pro是
显然，并非所有人都可以使用，基本型号价格昂贵，一旦升级
这是非常昂贵的，但是如果您真的想得到这个，我会
看一下2014年版，因为它现在便宜得多，而且
具有非常相似的性能，但是这是评论的结尾，我希望你们
喜欢它，希望它对您的购买决定有帮助，但是如果您喜欢
如果你没有给我一些不好的想法，请给我一些大拇指，我会很高兴的
下次见